title="Отчёты"     
tags="отчёты, благотворительность, пожертвования"     
cat="О нас"    
thumb=""    
lead=""    

+++

**Благотворительный фонд помощи детям из малоимущих семей «Мы с тобой!»** разработал более 10 постоянных социальных программ и проектов. link=“programs/programs.md”     
За время своей работы Фонд оказал помощь более чем 1000 детям **на общую сумму более 50 млн рублей**, провели **более 200 праздников и мероприятий**, **оплатили лечение более 20 детям**, оказали **гуманитарную поддержку более 500 семей**.

Фонд реализует эти программы только благодаря пожертвованиям людей и коммерческих организаций, поэтому вся информация о нашей деятельности, полученных средствах и их использовании открыта и доступна для всех.    

Вы можете просмотреть **отчеты о нашей деятельности за последние пять лет**. link=“на страницу с отчётами”

## Почему мы?

– **прозрачность**
Каждый благотворитель имеет доступ к документам, подтверждающим сумму сбора денег на благотворительность (спецификация, счет), а также к документам, подтверждающим оплату (платежное поручение с печатью банка);
– **ежемесячная отчетность**
На официальном сайте Фонда благотворитель может ознакомиться с актуальным отчетом о поступлении денежных средств на благотворительность и отчетом о расходовании денежных средств;    
– **только целевое расходование пожертвований**
Мы расходуем средства только согласно уставу благотворительного Фонда, мы не выдаем денежные средства наличными физическим лицам. Мы оплачиваем счета, выставленные учреждениями и поставщиками услуг;    
– **минимизация административных затрат Фонда**   
Наши благотворители предоставляют нам бесплатное офисное помещение, интернет, телефонную связь и услуги типографии. Таким образом добровольные пожертвования благотворителей максимально расходуются на помощь детям;    
– **доверие известных людей Архангельской области**  
Контроль за качеством реализуемых программ фонда и использованием денежных средств осуществляет Попечительский совет, состоящий из уважаемых людей области и района.   
– **частая упоминаемость в СМИ**
О наших подопечных и проектах регулярно размещают информацию районные и областные газеты, журналы и онлайн-издания. Еженедельно на телеканале "Поважье" мы рассказываем о работе Фонда. link=“на страницу с новостью”

## Бухгалтерская отчётность

**Вся бухгалтерская отчетность за период 2012-2016 годов** (за пять лет): 

– Отчет ОН0001 за последние 4 года.

– Отчет ОН0002 за 2016 год. Скачать (pdf, 6.13 мб);

– Аудиторский отчет 2017. Скачать (pdf, 7.93 мб);

– Годовой отчет 2016. Скачать (pdf, 8.61 мб);

– Годовой отчет 2015. Скачать (pdf, 4.3 мб);

– Годовой отчет 2014. Скачать (pdf, 4.76 мб);

– Годовой отчет 2013. Скачать (pdf, 3.06 мб);

– Годовой отчет 2012. Скачать (pdf, 2.16 мб);

– Содержательный отчет в Министерство юстиции 2016 Скачать (docx, 69.25 кб);

– Отчет в Министерство юстиции 2016 (Форма 3) Скачать (xls, 75.5 кб);

– Отчет в Министерство юстиции 2016 (Форма ОН001_2015) Скачать (xls, 597.5 кб);

– Отчет в Министерство юстиции 2015 Скачать (zip, 115.54 кб);

– Отчет в Министерство юстиции 2014 Скачать (zip, 113.01 кб);

– Отчет в Министерство юстиции 2013 Скачать (zip, 111.01 кб);


